#TDOH Conf CFP
***
###Underground Hacking——駭客地下城
大駭客時代過了嗎？技術頂尖佼佼者想私下傳承技術找徒弟、任何趣事想公布世人、傳承後輩的經驗⋯⋯！擺脫以往年會單方面輸出知識的框架，讓講者有好的環境與觀眾互動，傳承技術、精神，找到你夢想中的師父、值得信賴的徒弟。

敬邀有真駭客精神的您一同來分享經驗，打破既往單方面輸出知識的議程、讓講者與聽眾真正交流思考。年度主題 —— 駭客地下城（Underground Hacking），舉凡校園資安、資訊安全相關技術或研究、CTF 競賽經驗、社群參與或資訊安全相關經驗等各式題材皆歡迎您與我們一同分享；除上述所提及之類型外，其他資訊安全相關題材亦均可自由投稿。

**內容須基於資訊安全技術，可以是 Coding 技巧、工具使用、經驗傳承、亦或找尋同樣想法與點子的人一同創業。**

###徵稿條件與徵稿需求

1. TDOH Conf 之議程分為以下方案，講師需在投稿時一併決定議題講授時間
		
	* 啟垣廳（400人演講廳）
		* 50 分鐘稿件
		* 限投技術類型稿件
	* 孟焱廳（100人演講廳）
		1. 方案一
			* 50 分鐘稿件
			* 類型：工具教學/技術傳承、近距離互動 稿件
		2. 方案二
			* 50 分鐘稿件
			* 類型：有趣產品推銷/開源專案找夥伴/工作機會/任意類型創意發想 
	* 熾燿廳（30 人演講廳）
		* 時間約 30 至 50 分鐘皆可（不特別拘束）但須與 TDOH Conf 籌備團隊於 2016 年 10 月 31 日前溝通完畢舉辦形式、細節與時間長度等詳細內容
		* 類型：任何資安相關競賽或者活動
	* 全廳聯播
		* 20 分鐘稿件
		* 類型：short talk

2. 投稿內容類別
	* 技術類別（50 分鐘）
	
	> 好技術就要跟好朋友分享！最近不小心在路邊踢到好多好技術不知道該分享到哪嗎？當然要投稿來 TDOH Conf 呀！技術類別投稿歡迎您投稿任何技術類型資安稿件，各式新興攻擊與應對的防禦、對舊有攻擊防禦方式深入探討與延伸應用方式、特定攻擊模式防禦的分析與探討等。具體如「深入分析 FIDO U2F 運作模式與潛在風險」、「細談 LTE 的安全性問題」、「Zigbee 協定的封包攔截與拆解」等，都適合投稿在「技術類別」分類下。
	
	* 工具類別（30 或 50 分鐘）
	
	> 手邊太多工具放在身上背包欄不夠用了嗎？那就快把工具分享出來吧！只要是資安相關之工具使用、拆解、分析、製作、改編等題目，無論軟體、作業系統、硬體、開發板、各種器材及其他資安相關之內容皆可。具體如「如何將 Kali Linux 改的更友善」、「拆解 SQLMap 程式碼並分析其攻擊模式」、「使用 OpenLTE 架設偽造基地台」等，都適合投稿在「工具類別」分類下。
	
	
	* 社群類別（30 分鐘）
	
	> 快來向聽眾們宣傳您的社群吧！不管你是學生社團，或是新成立的社群，都十分歡迎投稿喔！還在猶豫什麼，趕緊整理一下最近的成果，跟大家分享吧！具體如：「TDOHacker學生資安社群」、「TDOH 2016 工商」皆在「社群類別」分類下。
	
	
	* 傳承類別（30 或 50 分鐘）
	
	> 你有經驗想要跟大家分享嗎？不論是技術上的經驗，亦或是活動經驗，甚至是法律經驗，都歡迎投稿跟大家分享喔。相信大家都可以從你的經驗學到東西，而你或許還可以找到有類似經驗的人，發現過去從來沒不知道的秘訣呢！具體如：「防毒軟體實作經驗談」、「第一次舉辦 CTF 經驗談」、「如何辦好大食團！」
	
	* 活動類別（30 或 50 分鐘）

	> 受夠死板的演講授課議程了嗎？擺脫單方面技術輸出，TDOH Conf 的「活動類別」翻轉您既定印象，讓講師與會眾能有一個舒服互動與認識的空間。具體如：與會眾的小型 wargame 競賽、開鎖活動、Pwn 下主機等，任何資訊安全相關之活動皆可。
	
	* 爆卦類別（20 分鐘）
	
	> 有什麼秘密好想說、留在心底怕內傷嗎？只要與資訊安全有關或者不為人知秘密、有趣的事或是許多廠商不願公開的真相都歡迎投稿在爆掛類，讓我們一起探討這個秘密；你說你向學校舉發一個漏洞卻被約去泡茶嗎？快來分享你的奇幻旅行。額外備註：此類型大會禁止會場內任何形式的紀錄行為，讓講師與聽眾有一個私密的談話空間。

選擇好投稿內容類別、精神喊話、 Outline 與 Abstract，寄送至 cfp@tdohacker.org

***

**備註事項**

精神喊話為 09:30 至 10:10 提供各講者 3 至 5 分鐘時間自我推銷議程，亦或您有任何其他內心小秘密渴望宣洩吶喊、精神喊話也可（此項目為可選，不強制硬性要求）

